Promoot uw product of merk hier
contact www.OpenSubtitles.org vandaag nog
In de loop van 1000 jaar
de spirituele energie
van hemel en aarde
gaf geboorte aan de Chaos Pearl.
De zon en de maan voeden,
zijn kracht groeide met
een niet te stoppen snelheid.
Het goddelijke en
demonische leven dwingt het op
samengesmolten,
waardoor het niet te stoppen
en niet minder hongerig is.
Dus mijn meester,
de opperheer van de hemel,
stuurde mijn broer en ik om
een ​​einde te maken aan de chaos.
Ik weet wat je denkt,
"Wie is die onstuimige
schurk op het varken?"
Dat zou ik zijn, Taiyi Zhenren.
En als ik het niet zo druk had
om super indrukwekkend te zijn
kontschoppende, dagbesparende monnik,
Mij ​​is verteld dat ik een
model zou kunnen zijn.
Chaos Pearl.
Je kunt niet ontsnappen.
Dit is het einde van de regel.
Maak het niet bang, grote gemene.
Ga verder.  Er is een goede parel.
Kom hier.  Hier, jongen!
Of meisje?
Uh...
Het is gedaan!
Het absorbeert energie!
Je hebt mijn geldmaker gekneusd.
Iemand heeft een time-out nodig.
Raak me nu.  Ik durf je!
Ik was gewoon aan het spelen?
- Meester! - Meester!
Ik heb de Chaos Pearl
in twee delen verdeeld,
The Spirit Pearl
and the Demon Pill.
De Demon-pil is gevaarlijk
en bijna onverwoestbaar.
Ik werp een door de hemel gemaakte vloek,
een bliksemschicht die het
zal opzoeken en vernietigen
over drie jaar.
Tot die dag moet
je waakzaam blijven
en waak erover.
Li Jing heeft mijn gunst
gewonnen in de strijd.
En dus, de Spirit Pearl
zal worden gereïncarneerd
in zijn derde zoon.
Ik zal deze taak aan u toevertrouwen,
mijn discipel.
Huh?
Nu,
Elf Golden Immortals
zitten naast me.
Als de parel met
succes is gereïncarneerd,
dan zul je je bij me voegen
in het hof van de hemel.
U kunt op mij rekenen, meester.
Heel erg bedankt!
Zodra de Spirit Pearl is geboren
bel hem...
Ne Zha.
Mm!  Ha!
Wat dacht je van een
swiggy voor het varkentje?
Alstublieft.
Voorzichtig.
Beste, je zou ook moeten aanbidden.
Waarom heb ik daar niet aan gedacht?
Ik ben pas drie jaar zwanger!
Van de grot van gouden licht,
mijn naam is Taiyi Zhen...
ren.
- Kom op. - Wacht op mij!
- Haast je! Verplaats het, slowpoke!
- Kom op!
- Ja, slowpoke! - Kom op!
Dit is zo spannend.
Een derde zoon!  Gefeliciteerd!
Ik zal een matchmaker
zijn voor de kleine man.
We hebben hem een ​​lied
geschreven. Wil je het horen?
Bedankt voor je bezorgdheid
en goede wensen, mijn vrienden.
Maar blijf alsjeblieft
kalm en stil.
Wacht gewoon op het goede nieuws
en we zullen u waarschuwen...
Zodra hij hier is.
Ik kan er niet tegen!
Hij komt dichterbij.
Of denk ik.
Meester onsterfelijk,
ik heb iets voor u...
Ik kan nu niet drinken. Dat
zou zo onprofessioneel zijn.
Ik laat het hier gewoon achter.
Ik heb belangrijke dingen
te doen. Haal het weg.
Hallo.
Ah,
sommige mensen luisteren gewoon niet.
Welnu, één slokje kan geen pijn doen!
Wil niet dat het verspilt!
Dat is leuk.
Ik bedoel,
ik ben eigenlijk bijna klaar. Zo...
Geniet van je betoverende
driedaagse dutje!
Ah!
Ik wist het!  Er is een spreuk uitgesproken,
dus alleen Taiyi zou
het kunnen verplaatsen.
Uwe Hoogheid.
De betovering van de onsterfelijke
moet binnenkort worden uitgesproken!
Is het zover?
Wat is er mis?
Hij viel flauw,
ik denk dat hij dronken is.
- Hij is wat?
- Ik denk dat we het moeten doen
op de moeilijke manier.
Wacht nu even.
We kunnen de man niet
gewoon in elkaar slaan.
Hij is onsterfelijk.  Het is verkeerd!
Milord! Ze gaat
niet veel langer mee!
Aan de kant!
Oh, je zou de gekke droom
die ik net had niet geloven.
Ik smeek u.  Open de lotus!
O ja! Ik wist dat er iets
was dat ik was vergeten!
Ga verder!  Is er iets mis?
Ik kan het wachtwoord niet meer onthouden.
Dat was gekke dingen!
Oké, laten we eens kijken...
Geen probleem! Ik
heb nog vier pogingen.
Wat maakt het uit?
En als je je voor de
vijfde keer vergist?
Het vergrendelt zichzelf
en we kunnen het over
tien jaar opnieuw proberen.
Naar buiten komen!
Milord!  De dame is flauwgevallen!
Oh, ik heb het!
- Niet doen! - Is hij boos?
Ik herinner me net.
Als u het wachtwoord bent vergeten,
je kunt het gewoon
verifiëren met een handafdruk.
Kijk daar, het is happy hour!
Huh?
Ik wist dat er
iets met je voelde.
Kijken!  A Slave Rune.
Huh?
Hij heeft controle over haar!
Wil je het zo graag?
Oké, ik geef er een terug.
Halt!
Oh, jochie.
Milord! Ik weet niet zeker
wat er is gebeurd, maar...
Wat?
Gotcha!
Je gaat nergens heen, vriend...
Kijk uit!
Ah, hij gaat weg.
Met de kracht van zon en maan,
van zee en zand,
Qiankun Hoop, gehoorzaam mijn bevel!
Houden!
Neem dit, jij kleine demon!
- Dat is mijn zoon! - Nee.
Dat is de reïncarnatie
van de Demon Pil
en hij is slecht nieuws!
Als hij niet de Qiankun-hoepel
had die hem bevatte,
hij zou een schrikbewind ontketenen
zoals de wereld nog nooit heeft gezien.
Ga terug waar je thuishoort!
Nee!
Mijn liefste!
Doe hem alsjeblieft geen pijn.
Doe mijn kind geen pijn!
Maar...
Heer Li!
Generaties lang hebben we
gevochten tegen demonen.
Vind je het verstandig om onze
mensen in gevaar te brengen?
door iemand onder ons te laten leven?
Als de leider van Chentang Pass,
Ik hoop dat je het grotere
goed kunt overwegen
en doe wat goed is.
Hij is daar.
JE HEBT EEN ZOON!
MIJN CONDOLEANCES
Jij ziet dat?
Ik ben hier.  Wees niet bang.
Uw gratie.  Iedereen...
Mijn familie is
ongelukkig. Dit weet ik.
Maar mijn zoon is ook
gewoon een slachtoffer
van dit ongeluk.
En ik ben niet van plan een
onschuldig kind te doden.
Ik zal zorgen voor de
opleiding van Ne Zha,
en ik beloof dat hij geen
voet in het dorp zal zetten.
Als hij je kwaad doet,
dan zal ik je straf ontvangen.
Ik ben bereid om de
ultieme prijs te betalen.
Zelfs als we hem sparen.
Hij heeft maar drie jaar.
De Allerhoogste Heer
legde een vloek op de pil
dus drie jaar vanaf vandaag,
een bliksemflits zal hem
slaan en zijn leven beroven.
Oh.
Zijn vloek kan niet verbroken worden.
Ik zal hem overtuigen
het te laten verwijderen.
Geen zorgen. Mijn lieverd.
Ik zal ons kind beschermen.
Tenslotte...
Dit is de Spirit Pearl?
Als ik het in een ei giet...
Dat betekent dat mijn
zoon almachtig zal zijn.
Unstoppable.
En mijn kind zal een god worden?
Je zult nooit...
- Nooit wat?
- Mislukt, mijnheer!
Oh, heel goed.
Dit is mijn zoon, Ao Bing.
Zoals afgesproken zal ik
hem aan u toevertrouwen
en hij zal u meester noemen.
Op voorwaarde dat
je hem helpt bevrijden
van dit onderwater vagevuur.
En hij sluit zich aan bij Heaven's Court.
- Ik kan niet...
- Je kunt niet?
kan niet worden verslagen.
Ik ga het je bewijzen
dat je je vertrouwen hebt
gesteld in de meest onsterfelijke.
De volgende keer...
Kun je me een plezier
doen en gewoon knikken?
Dat recht daar is
een leegte portal.
De Allerhoogste Heer ging een
rijk binnen voorbij de drie werelden,
dus deze deur is de enige
manier om hem te bereiken.
Allerhoogste Heer! Ik ben het! Je discipel,
Taiyi.
Taiyi, begrijp je het?
wat heb je gedaan?
Ja, ik weet dat ik het verpest heb
maar het is niet echt mijn schuld
omdat er een demon was en...
Ah!  Geen excuses!
Waarom duurde het zo lang voordat je me zag?
Ik verveel mezelf zo.
Ah!  Jij bent het gewoon.
Dit is Chang ShengYun.
Hij heeft de leiding
over het lege portaal.
Maar we noemen hem
gewoon Clingy Cloud.
O ja? Nou, we noemen je dik!
Hallo, nieuwe vriend.
Niet voor het bedrijf.
Behandel me met enig respect!
En dit is Li Jing,
- Commandant van Chengtang Pass.
- Een genoegen! Werkelijk!
Het is een feest!  Ik heb een bedrijf!
Oh, ja, zit, zit! Hier,
neem wat thee.
Het is moeilijk om hier elke
dag de poort te bewaken.
Dus wat is er nieuw bij de stervelingen?
Ik ben al zo lang uit de lus.
Geef alstublieft door
aan de Allerhoogste Heer.
We zoeken een publiek met hem.
Huh?  Het spijt me maar...
Helaas,
onze meester en enkele van zijn godvrienden
ging naar het lege portaal.
Waarschijnlijk aandacht
besteden aan goddelijke zaken.
Maar waarom wil je hem zien? Vertel het,
zeg het.
Iemand is onder een door
de hemel gemaakte vloek,
en ik wil dat hij het opzegt.
Zeg dat het niet zo is!
Dan is het nutteloos
om met hem te praten.
Die vloek is onbreekbaar.
Eén dag hier is een jaar daar.
Wat betekent terug op aarde,
er is al veel tijd verstreken.
We moeten zo snel
mogelijk teruggaan.
Misschien kunnen
we iets voor hem doen.
Deze domme muren
verpletteren mijn ziel.
Zelfs gevangenen krijgen voorwaardelijke vrijlating.
Geen vrienden, geen plezier,
het is gewoon het ergste.
Hopelijk krijg ik
me eerst verveeld.
Ne Zha. Wat doe je daarboven?
Ik kan niet naar buiten en
niemand zal met me spelen.
Dus wat kan ik anders doen dan
de bezienswaardigheden bekijken?
Dan... Oh!
Waarom beschrijf je het
landschap niet aan mama?
Gras, bomen en domme bloemen.
En een man die zijn kont laat zien.
Oh, jij met je grappen.
Hallo.  Waarom speel ik niet met jou?
Niet met me sollen.
Heb je niet meer demonen
om tegen te vechten of zo?
Dit is de eerste keer
dat ik je voor altijd zie.
Je hebt nooit tijd om te spelen.
Ik weet.  Ik weet dat dit moeilijk is.
Ik zou graag meer spelen, schat,
het fort moet echter
worden beschermd.
Ik kan niet overal tegelijk zijn.
Uh...
Maar vandaag is vreedzaam geweest.
Hoe klinkt jianzi voor jou?
Omdat je je zo verveelt,
denk ik dat ik met je kan spelen.
Klaar?  Gaan!
Milady. Ik vind dat je je
wapenrusting moet aantrekken.
Je maakt een grapje.
Hij is mijn zoon en we spelen.
Niemand is gestorven aan jianzi.
Vangst...
deze!
Klaar...
Uh, alles goed, ma?
Het gaat prima met mij!  Het gaat prima met mij!
Goed schot!
Bij nader inzien...
Heb ik het te hard geschopt?
Nee. Schop zo hard als je wilt!
Jullie twee, doe mee.
Misschien moet je rusten.
Nee. Ik ben in orde.
Kijk eens hoeveel
plezier Ne Zha heeft.
Het is lang geleden
dat hij zo glimlachte.
Dat is geweldig voor hem,
milady.
Verslag doen van!
Een palinggeest vernietigt
het oostelijke vissersdorp.
We hebben versterkingen nodig.
Mam, vangen!
Lieverd...
We zullen het een
dag moeten noemen.
Maar de volgende keer...
We kunnen zo lang spelen als je wilt.
Ik beloof.
Dat is wat je de vorige keer zei.
Het is goed. Ik ben
het inmiddels gewend.
Ik zal je favoriet
koken als ik thuiskom!
- Huh? - Huh?
En jullie twee.
Meester Immortal Taiyi
heeft u hier gebracht
om de barrière te beschermen,
niet dat je flitsende
mascottes kunt zijn.
Laat hem niet meer uitstappen.
Geen zorgen. Ik bewaakte
de zuidelijke grens.
En het is zijn fout dat Ne
Zha vorige keer eruit kwam.
Je bent er zo vol van!
Het noorden was beveiligd.
Hij is duidelijk schuldig.
Kijk eens naar deze kerel!
Huh? Draai die vinger maar om!
Zodra Taiyi Zhenren terugkeert,
wacht je gewoon!
Omdat ik zeker weet dat
hij je graag hoort zeuren!
Dat is het! Vecht met me. Kom op,
wil je gaan?
- Breng het! Ik ben niet bang!
- Oh ja, kip?
- Kip? Je bent! - Ah!
Stop ermee...
- Ik zal je een kip laten zien.
- Wie is de kip?
Kip zegt "wat?"
- Huh? - Huh?
Huh?
Huh?  Wat?  Waar kijk je naar?
Wat is het grote idee...
Body Slam!
Dragon Whip!
Crabby Sea Monster!
Onsterfelijke druiven plukken!
Kom op papa!
- Een! - Huh?
Twee!
Hij is er weer uit!
Drie!
Vier!
Vijf.
Zes!
Zeven!
Acht.
Negen!
Tien.
Zelfs als je niet klaar bent...
Huh?
Ik heb er genoeg van.
Laten we vechten.
Maar baas. We kunnen Ne
Zha absoluut niet verslaan.
Niet waar!
Zijn we of zijn we niet
The Demonhunters Gang?
Tot we een manier kunnen bedenken...
niemand gaat naar huis!
Huh?
Ik heb een manier, baas!
Huh?  Ik zei je om op je hoede te zijn.
Ga terug.
Ik dacht dat we wat
vallen konden zetten.
Zoals?
Bekijk dit eens!
Ne Zha komt die brug af,
maar hij zal niet weten dat ik
de touwen heb doorgesneden...
-  En bam! - Ah!
Wanneer hij de grond raakt,
het zal de tweede val activeren,
een bovenrek gevuld met
scherpe puntige voorwerpen!
Hij zal bereiken
voor het dichtstbijzijnde schild,
dat een oude pan zal zijn.
Maar verrassing!
Er zit nog een val in die val!
Hij zal rennen en rennen...
En "Wat is dat? Een veilige
plek om te verbergen?"
Maar niet zo snel...
Opstijgen!
Boom!
Maar let op...
Voor die giftige slang!
En hij zal de touwladder bij de
boom beginnen te beklimmen.
Wat al die horzels
zou moeten maken
in het nest van de horzel
legde ik daar echt gek.
Als hij niet zo graag
gestoken wil worden
zijn hoofd zwelt als een ballon,
hij zal in de modderput
moeten springen.
En wanneer hij eindelijk eruit kruipt,
hij zal zo bang zijn en boze
rook zal uit zijn oren komen.
Mooi hoor! Ik heb nooit
gemerkt hoe slim je was.
Ik moet slim zijn om rond te
hangen met iemand zoals jij.
Weet je, als je gelijk hebt,
heb je gelijk.
Maar hij heeft iets
veel ergers nodig.
Ik snap het, laten we wat
zee-egels aan de put toevoegen!
Dat is voldoende.
Het is belangrijk voor hem
om gehydrateerd te blijven.
Eh,
jongens? Vind je dat niet te gemeen?
Huh?  Hij is gemeen.
Hij vernedert ons zo
- we keren gewoon de gunst terug.
- Ja.
- Ja. Dat klopt! - Ja. Precies.
Okee.  Nou, jij bent de baas.
Wie ben ik om het daarmee oneens te zijn?
Vasthouden. Ik had net
een belangrijke gedachte.
- Wat is het?
- Als ons plan begint met Ne Zha
op de brug,
hoe krijgen we hem daar?
Dat deel is eenvoudig.
We kunnen hem er bang voor maken.
- Huh? - Zoals hoe?
Leuk vinden...
Je had gelijk over één ding.
Het is belangrijk om gehydrateerd te blijven!
Jullie!  Jullie!
- Hij heeft me in elkaar geslagen.
- Huh?
En hij nam al mijn kleren!
Nou jongens, het was echt.
Jullie zijn erg leuk.
Ja?  Lach alles wat je wilt.
Jij demon!
Hoe noemde je me zojuist?
Ik zei...
- Je bent een demon! - Nee!
Ne Zha!
Dat zal genoeg zijn.
- Grensbeesten! - Meneer!
Maak de grens vast.
Het is hem nu verboden om een
​​voet buiten deze kamer te zetten.
Sir!
Genoeg.
We hadden verwacht
dat dit ooit zou gebeuren.
We hebben het geprobeerd maar...
misschien is dit gewoon zijn lot.
Zelfs nadat ze hen het woord
demon hebben verboden,
mensen zullen hem nooit
als iets anders zien dan.
En ik heb het zo druk gehad
met het vechten tegen monsters
om namens hem goodwill te winnen.
Ik heb mijn jongen verwaarloosd.
Hij heeft nog maar twee jaar.
Laten we onze
posities neerleggen.
Neem hem mee om
in de bergen te spelen,
en wees gewoon bij hem.
Tot het einde.
Lady Yin?  Dit zit op mij.
Dus ik heb besloten hem
als leerling aan te nemen.
Ik zal de Demon Pil vormen
in een demonenvechtende
krijger van gerechtigheid.
Is dat onze enige optie?
Om hem dat allemaal te laten doorstaan?
Moeten we hem niet gewoon laten
genieten van de tijd die hij heeft?
Ik wil hem niet beroven
van een zinvol leven.
En zou je dit willen?
Om hem te herinneren
als een demon?
Meester Ne Zha!
Tijd voor ontbijt.
Huh?
De jonge meester
is weer ontsnapt.
Wat?  Oh nee!
Wat?
- Dat is onmogelijk. - Mm-hm.
- Daar ben ik het mee eens.
- Ga daar niet staan!
Meld dit aan Master Li.
- Je kunt op me rekenen!
- Ik ben ermee bezig.
Er leeft geen bewaker...
wie kan me opgesloten houden.
Huh?
Wha...
Eh?
Woah.
Welkom in de wereld
Binnen het schilderij.
Scenic is het niet?
Wat is de grote id...
Ah-da-da.  Houd je sokken vast.
Ik sta op het punt
je iets te laten zien.
Met één beweging kunt
u het schilderij wijzigen
om te reflecteren wat
je kleine hartje begeert!
Je hebt een borstel.  Big deal!
Waarom leun je niet gewoon achterover?
en kijk naar deze
stoute jongen in actie!
Doe je ding, borstel!
Nee nee nee.
Wauw!
Jonge leerling,
we zijn nog niet eens begonnen!
Wauw...
Heel indrukwekkend, hè?
Denk maar aan,
je kunt hier elke dag doorbrengen
samen met mij de onsterfelijke
magie van Kunlun leren kennen.
Doe Maar. Noem me meester,
ik weet dat je onder de indruk bent.
Meester?
Wat kan ik van u leren?
Huh? Waarom jij... Je
zit nu in de problemen.
Op mijn bevel, een,
twee, veranderen!
Pas op.
Magic'd!
- Huh?
- Dat is mijn handige dandy
vermomde spreuk.
- Wil je het leren? - Ja!
Dit ziet er lekker uit.
Dus kun je me er groot
en eng uit laten zien?
Waar zou ik dat
allemaal voor gaan doen?
Dat is ook het volgende niveau,
zelfs dat kan ik niet.
Word niet chique, leer de basis.
Kom op kleine jongen.
Je meester gaat je leren...
Dat is makkelijk.
Leer me iets coolers.
De vermomde spreuk
is de meest elementaire.
Als je dat niet leert,
zal ik niet eens de moeite nemen!
Fijn.  Kijk hoe ik dit uitschakel.
Op mijn bevel!  Verandering!
Verandering!
De vermomde spreuk is niet
eens op afstand eenvoudig.
Het heeft me zes hele maanden gekost om mijn
eerste vermomming onder de knie te krijgen.
Sla jezelf eruit, neem de tijd.
IMMORTELE VOORBEREIDINGEN
Meester?  Meester.
Lady Yin.  Wat een leuke verrassing.
Ik kijk naar Ne Zha.
Ik leer hem gewoon wat dingen.
Waar is mijn zoon?
Oh, daar...
Huh?
Wacht even.  Wat is dat?
Ah!  Wacht even, jochie.
Ik zal je redden.
Ne Zha.  Wat is er gebeurd?
Wat is dit?
Huh? Dat heb ik niet
gedaan! Ik beloof je!
Hoe is dit gebeurd?
Oh, goed, hij heeft een pols.
Oh!  Oh nee!  Het is giftig.
Je zou me met meer
respect moeten behandelen.
Hoe heb je die spreuk
zo snel onder de knie?
Ik weet het niet,
door super geweldig te zijn?
Oké, word niet jaloers.
Ook al kostte het hem op een
dag wat je zes maanden kostte.
Deel je truc
met je geliefde meester?
Leer me meer onsterfelijke
magie en ik zal het je vertellen.
Yep!  Je hebt het, jochie!
Omdat jouw element vuur is,
zal ik je vuurbestrijding leren.
Tong van de vlam.  Zand van tijd.
Laat hitte van het
heilige heiligdom los.
Maak het zo!
Niet cool, dat kwam in mijn oog.
Ik kan deze spreuk niet zeggen
met mijn tong helemaal opgezwollen.
Aha! Maar goed dat ik een
anti-gifpil in mijn broek heb.
Oh, ik kan er niet bij.
Kun je het voor me krijgen,
kleine jongen, alsjeblieft?
Geen probleem.
Whoa! Je hebt een schatbroek!
Huh? Wat is dit
rare moppige ding?
Het is voor vliegen.
Wat? Hoe zit het met
dit glanzende ding?
Dat is een vuurspeer.
Een vuurspeer, hè?
Hé, raak die schakelaar niet aan.
Je bedoelt deze schakelaar?
Huh?  Ha?
Ne Zha! Veroorzaakt
u opnieuw problemen?
Uw gratie!  Gaat het?
Ik ben onsterfelijk,
ik kan me niet bezeren, maar bedankt.
Ne Zha.  Als je me respect toont,
de dingen die ik je zal leren...
Zoals demonen uitbannen
en monsters verslaan.
Wat? Demonen verbannen?
En monsters verslaan?
Goed geprobeerd! Alsof
ik ooit iets van je zou leren.
Hoe kom ik hier weg?
Nou, je zult deze kleine
landschapsborstel moeten gebruiken,
als u wilt ontsnappen
aan het schilderij.
Oh, wacht even.
Je wilt me ​​hier
opgesloten houden.
Nee, doe niet zo gek.
Een plek die zo mooi is,
kan nooit een gevangenis zijn, schat.
Het is een 'trainingsretraite'.
Dus ik train en ze zouden
me toch toch haten.
Ik zou beter een dutje doen.
Ne Zha. Ik ben je Moeder.
Ik ken jou. Ik weet dat je wilt
dat de anderen je accepteren.
Maar je voelt je steeds
meer alleen als ze je afwijzen.
En daar heb je een hekel aan.
Jonge meester?
Hoe kwam hij er weer
uit? Jonge meester?
Huh?
Hallo, wil je spelen?
Mm-hm!
Ne Zha!
Ik dacht dat hij was opgesloten!
- Ze lieten hem eruit!
- Iedereen rent!
Ga terug naar waar je vandaan kwam!
- Ja! - Kleine demonenknuffel!
- Niemand mag je!
- Je bent een demon!
Ja, niemand wil je hier!
Ga weg!
Je hebt veel meegemaakt,
maar het komt wel goed.
Na je training kun je
demonen uitbannen
bij ons en verdien
hun bewondering.
Waarom zou ik iets
voor hen doen? Nooit!
Willen ze me als een demon zien?
Ik zal ze laten zien hoe
een demon er echt uitziet!
Beste jij...
Ik denk dat het tijd is dat
we je de waarheid vertellen.
Het geheim dat we zo
lang hebben bewaard.
Waarom ze zo bang zijn.
Je bent eigenlijk...
De Geest, wat?
Oh.  juist, juist. juist!
De reïncarnatie!
En het is die goddelijke kracht
die ze zo intimiderend vinden.
Lieg je?
Gebruik je hoofd.
Je vader en ik zijn mensen.
Hoe kunnen we een demon baren?
Waarom vertel je ze dan niet
gewoon dat ik de Spirit Pearl ben?
De Spirit Pearl was
een geheim wapen
de Allerhoogste Heer naar
het sterfelijke rijk gezonden.
Het wordt geen "iedereen
weet het" wapen genoemd.
Ze konden de waarheid niet aan.
De waarheid...
Probeer ondertussen
hun harten te winnen.
Behandel ze alsof ze familie zijn.
Bescherm ze tegen schade,
en ze zullen zeker
de gunst teruggeven,
je omhelzen als een van hen.
TWEE JAAR LATER
Totaal fluitje van een cent.
Nee nee nee. Veel te impulsief.
Laat het hem zien.
Stop daar.
Lekker mens!
Kijk hier?
En ook hier.
Moet je zien. Je hebt al die
onschuldige burgers kwaad gedaan,
alleen om een ​​paar
skeletten te vernietigen.
Ja, ze zijn niet eens echt hoor.
Wat is het probleem?
Als je tijdens training
niet het juiste kunt doen,
hoe kunnen we je
vertrouwen in de echte wereld.
Uwe genade,
neem zijn chaotische zijde en speer weg.
Tot hij zelfbeheersing leert,
hij is verbannen van
zulke krachtige wapens.
Goed,
dus neem het terug. Kijken of ik erom geef!
Ik heb al je onsterfelijke
magie geleerd,
dus ik kan gaan demon demon kont.
Echt niet.
In feite,
vanaf nu je enige focus
zal meditatie zijn, niet vechten.
Wat? Je wilde dat ik leerde
vechten tegen monsters.
Nou dat heb ik gedaan!
Oh,
waarom laat je me hier niet uit?
Je gaat hier niet
weg totdat ik het zeg.
Het zal wel.
Ik zou graag zien dat je
me probeert te stoppen.
- Huh, hoe heeft hij dat gekregen?
- Ne Zha!
Maak je geen zorgen, ik heb dit!
Ze zullen van me houden!
Ik ben zo ziek van zeevruchten.
Maar het is goed om
dingen te veranderen.
Yo, demon!
Laat die hond los!
Huh?
Wat,
wil je dat ik je in plaats daarvan opeet?
Hier!
Waarom...
Huh?
- Huh? - Huh?
Oh nee, dat doe je niet!
Huh?
Ga hier weg!
Laat je gezicht zien!
Hou op!
Draai je om en bekijk dit!
Naar buiten komen!  Stop met verbergen!
Zo zijn.
Ik denk dat ik je moet roken!
- Hoe vreselijk!
- Ne Zha is gek geworden!
Hallo! Waar denk
je heen te gaan?
Klaar?  Het komt!
Huh?
Ne Zha heeft Yaya gekidnapt!
Veel geluk me te vangen in de zee,
nietige mens!
Ik heb de zee een
halve kilometer bevroren.
Je kunt niet ontsnappen.
Demon, laat het meisje gaan.
Waarom zou ik naar je luisteren?
Blijf terug,
kind. Ik ben hier om haar te redden.
Ik ben geen kind!
Je moet je overgeven.
Verkeerde keuze.
Ga achteruit en ga in de rij staan,
weirdo!
Ik zag deze kerel eerst!
Wat... wat ben je in
vredesnaam aan het doen?
Huh?
Wacht op je beurt! Ik
zal je daarna schoppen!
Waar zijn jullie paren...
De stad is alleen groot
genoeg voor een coole kerel.
- Hé demon! Laat dat meisje gaan!
- Huh?
Er is iets anders aan jou.
Wat dan ook!
Ow, laat los!  Ik zei loslaten!
Huh?  Woah, je hebt hoorns!
Huh.
Huh, bubbels?
Wat is er aan de hand?
Kijk goed om je heen.
Ik zou jullie allebei moeten
bedanken voor hun tijd
om mijn speciale aanval los te laten.
Ga door, doe een zet.
Nu niet zo zwaar, hè?
Ik kan eindelijk rustig dineren.
Hé, spuug haar uit!
Als ik klaar ben met jou,
wil je dat je...
Je ziet er niet zo goed uit.
Oh, mijn speeksel gotcha!
Het lijkt erop dat je
"dieptepunt" raakt.
Misschien in je volgende leven
je leert je eigen
zaken bemoeien.
Huh?
Kom maar op, jochie!
Heb alstublieft genade!
Ik zal je het tegengif geven!
Tegengif?
Geen zorgen.  Het is genoeg.
Het smaakt naar knoflook!
Huh?  Moet je zien!
Hoe zullen ze drinken?
Hun mond kan niet bewegen!
Uh,
je kunt het ook op de huid aanbrengen.
Waarom zei je dat niet?
Nou, omdat je het niet vroeg.
Dat klopt,
verspreid het gelijkmatig.
Je moet het echt masseren.
De huid zal het sneller opnemen.
Plus,
het maakt de teint helemaal bedauwd!
- Wacht. - Huh?
Bespaar me.
Ik wilde gewoon een snack.
Ik heb geen persoon gegeten.
Je gaf ons het tegengif.
Dus ik ben dankbaar.
Maar als je in de toekomst
probeert kwaad te doen,
Ik zal je niet meer sparen.
Oke oke.
Hey jij!  Jongen!
Wat?  Wil je nog steeds vechten?
Dat is niet eerlijk voor jou.
Huh?  Ik ben geen partij voor jou?
Kom op dan. Laat
me zien wat je hebt.
- Bedankt dat je me hebt gered.
- Huh?
En ook voor het
redden van dit meisje.
Vandaag was je mijn bondgenoot.
Ik zal een manier vinden om de vriendelijkheid
die je hebt getoond terug te betalen.
Nee, het was niets.
Ik volgde eenvoudig
de wil van de hemel.
Omdat ik voorbestemd was om
een ​​grote demonenmoordenaar te zijn!
Je bent niet bang voor mij?
Je redt Yaya van de slechterik.
Hm.  Huh?
Hallo.  Wat is er mis?
Het is niets. Ik heb
net ogen in mijn zand.
Je bedoelt zand in je ogen?
Even kijken. Ik kan
het voor je weghalen.
Verdorie!  Dit is zo beschamend!
Oke prima!
Mijn moeder is de enige andere
persoon die dit met mij speelt.
Dus ik werd emotioneel.  Big deal!
Huh?
We zijn nu vrienden.
Als je weer wilt spelen,
kom dan naar de kust en blaas dit op.
Als ik de schelp hoor,
kom ik overal vandaan.
Ik vergat.  Ik ben Ao Bing.
En jij?
Ik heet Ne Zha!
Je vrienden?
Wat?
- Daar is ze! - Hij is hier!
Huh?
Er is Ne Zha. Hij
heeft Yaya ontvoerd!
De demon!
Mijn baby!  Oh, Yaya!
Yaya!  Hoe voel je je?
Ne Zha sloeg.  Pow, pow, pow!
Demon gaan, boem, boem!
Waarom zou je een
klein meisje ontvoeren?
Dat is niet wat er is gebeurd!
Als ik dat ding niet
had weggejaagd,
ze zou al demonenvoedsel
zijn geweest.
Dus waar is de demon
dan? Heb je er een gezien?
En jij?
Denk je echt dat we zo dom zijn?
- Ja? - Ja!
Hier kom je niet mee weg!
Oké, ik snap het.
Ga weg, jij demonenknul!
Wil je dat nog een keer zeggen?
Hou op!
Zien?  Hij is een monster!
- We vermoorden je!
- Sterf, demon!
Je meester is gearriveerd.
Stop met mensen pijn te doen.
Ne Zha.
Commandant Li!
Ne Zha heeft het dorp platgebrand,
een kind ontvoerd,
en viel de dorpelingen aan.
We eisen dat hij wordt gestraft.
Mijn misdaden? Ik ga je
een echte misdaad laten zien!
Ne Zha, niet doen.
Heer Li,
u moet dit demonenkind opsluiten.
Nooit meer het daglicht zien.
Sluit hem op! En
gooi de sleutel weg!
Heer Li,
je moet je zoon
onder controle krijgen!
Wij willen u bedanken!
Hij vernietigt alles!
Het is niet veilig!
Vader... Meester.
Hoe is de opdracht van vandaag verlopen?
Ik maakte zeven kleinere
revoluties en vier grotere.
Ik leerde over rivieren ijs te maken
en vorst en sneeuw te creëren.
Ik heb de zevende hemel
van de ijsjade bereikt.
Ook... heb ik een vriend gemaakt.
Ik ontmoette hem in de buurt van de kust.
Wha... wat bedoel je een vriend?
Je kunt je identiteit niet onthullen.
Hij was een mens,
maar het kon hem niet schelen wat ik was.
- Omdat ik zijn vriend ben.
- En wie was deze persoon?
Zijn naam was... Ne Zha.
Huh?
Sma... kleine wereld, leerling.
Klinkt alsof je net de
Demon Pil hebt ontmoet.
- Oh nee. - Ne Zha...
is je gezworen rivaal.
We hebben drie
hele jaren gewacht.
Op de dag dat de afrekening plaatsvindt,
de Demon Pil begint
een mama... bloedbad...
en dan red je de Chentang Pass
en claim je geboorterecht
als de Spirit Pearl.
Meester,
mag hem verlossing worden verleend?
In de oudheid
wij draken waren
almachtige wezens,
vereerd en aanbeden.
Namens de hemel hebben
we gevochten tegen monsters,
ze onderwerpen aan de oceaan,
waardoor we de titel
Dragon Kings verdienen.
Begrijp je
wat deze plek echt is?
Ons paleis, toch?
Onder het magma van deze vulkaan
zijn de talloze wezens die we
vele jaren geleden versloegen
op verzoek van de
Allerhoogste Heer.
"Dragon Palace"?
Het is net zoveel onze
gevangenis als die van hen.
Als we deze plek zouden verlaten,
de monsters zouden loskomen van
hun gevangenschap en ontsnappen.
Zie je het nu, zoon?
Ze hebben ons voor de gek gehouden
om hun vuile werk voor hen te doen.
Ten slotte.
Wat waren we naar de hemel
anders dan alleen monsters
die moeten worden opgesloten.
De titel "Koning" die ze ons gaven?
Het is lachwekkend.
Ik ben niets meer dan
een andere gevangene in deze put.
We bezegelden ons lot op het
moment dat we ze op hun woord namen.
Dus, mijn jongen,
het afgelopen millennium,
de Spirit Pearl is onze enige
hoop op vrijheid geweest.
Over een jaar
Ik zal de hoorns op je hoofd
volledig kunnen verwijderen
en verberg je identiteit
als een dada... draak.
Als je wint op de
dag van afrekening.
Dan en alleen dan zul je
een plaats in de hemel winnen,
en de draken vrij kunnen maken
van dit onderwater vagevuur.
Ons lot ligt volledig
op jouw schouders.
Laat je niet voor de gek houden
door de illusie van vriendschap.
Eet alstublieft. Je hebt
al drie dagen niets gehad.
Lieve. Hoe lang blijf je zo?
Laat me met rust.
Ik wil gewoon in vrede sterven.
Is jianzi niet je favoriet?
Ik zou nu met je kunnen spelen.
Ik heb een heel nette
nieuwe training ontworpen
genaamd Ride the Clouds.
Hallo! Je derde verjaardag
is nog maar tien dagen weg.
De mensen van Chentang
Pass willen het met je vieren.
Ja?
Ze zouden mijn begrafenis
vieren. Niet mijn verjaardag.
De Sea Yaksha kan
bewegen als water,
zonder opgemerkt te worden.
Het is speeksel dat mensen kan
versten en een residu achterlaat.
Dat misverstand is opgelost.
Ze weten dat je de
demon hebt verjaagd.
Oh!  Ja, je vader heeft gelijk.
De viering is de dank u voor
het verslaan van dat monster.
Het zou zijn.
Ik zie dat mijn lessen hun
vruchten hebben afgeworpen!
Nu krijgen die idioten het.
Werd tijd.
- Beloof je dat je daar zult zijn?
- Oké, goed!
Waarom loog je
over zijn verjaardag?
Geloven dat hij de Spirit Pearl is
heeft hem vreugde gegeven.
Als het betekent
dat hij zo kan blijven,
dan ja, ik ga liegen.
Nou, behalve...
de dorpelingen waren duidelijk
dat ze hem willen opsluiten.
Waarom zouden ze zijn feest bijwonen?
Laat me de details behandelen.
Op het strand die dag,
Ik zag het Yaksha-slijm
op zijn handen.
Hij vertelde de waarheid.
En ik zal ervoor zorgen
dat ze dat allemaal leren,
bij de viering.
Maar...
Als je zo lang
commandant bent geweest,
veel mensen zijn je gunsten verschuldigd.
Ik zal ze allemaal bijwonen.
Daar kunt u op rekenen.
Geen zorgen.
Wat wil je?
Ach, laat me niet zo schrikken.
Mijn verjaardagsfeest is over tien dagen.
En iedereen in
de Pass zal er zijn.
Ik heb een kaart voor je getekend,
zodat je niet verdwaalt.
Li Manor is bekend.
Ik vermoed. Maar je komt eraan,
nietwaar?
- Nou... - Oh, kom op!
Het kan me niet schelen als ze niet komen,
maar je moet er zijn!
Waarom is dat?
Misschien omdat je
mijn enige vriend bent.
Jij bent ook mijn enige vriend.
Heeft u nog andere wensen?
Je hebt mijn leven gered.
Dus ik zal er alles aan
doen om ze waar te maken.
Wensen?  Eh, zoals ik al zei!
Mijn wens is dat je naar
mijn feest zou komen!
Ik zal gaan.
Het is een deal!  Zie je daar!
Niet borgtocht!
Ik zal het niet doen.
Ao Bing,
Het is tijd om te gaan.
Nog een ding.
Vader!
Wacht, wat ben je...
Mijn zoon...
Elk van de draken
heeft je gegeven
hun moeilijkste schaal
voor bescherming.
Dragonscale armor
is ondoordringbaar.
Het is nu allemaal aan jou.
Huh?  Waarom ben je zo verdrietig?
Inzet tonen.  Glimlach.
Waarom klinkt het
als een begrafenis?
Wanneer wil Lord Li dat
we naar buiten komen?
Hij zal signaleren.
Oh.
Hmm. Ja, ik voel deze cape.
Luxe!
Misschien een goede
lijkwade voor een lijk.
Wat?
Ik ben je ma-mast...
Ew, grof, een demon!
Hou op!
Ik ken je meester!
Dus ik ben een vriend voor jou!
Oh. Je naam is Shen, toch?
Shen Go-go-go...
Hoe gaat het, Shen Gonggong?
Brat.  Het is Shen Go-go-gong-bao!
En ik ben hier om je
ware identiteit te onthullen.
Wat bedoel je met "waar"?
Oh, mijn arme kind.
Je bent veel te lang
in het donker bewaard.
En laten we nu het
feestvarken uitbrengen!
Speel met mij!
Huh?
Vandaag ben je jarig,
jonge leerling.
En laat me je vertellen
dat ik je rot ga verwennen!
Je vuurspeer en
chaotische zijde.
Ze zijn nu officieel van jou.
En hier is de grote!
Dit zal dienen
als uw nobele ros.
Ga door, raak het aan.
Deze kerel is mijn
meest waardevolle bezit.
Het kan veranderen
in verschillende mounts
gebaseerd op de
eigenschappen van de eigenaren.
Bij jou zal het de vorm aannemen
van een vlammende strijdwagen!
Waarom verandert het dan
samen met jou in een varken?
Huh?
Jij stinkt. Waar is
de tijd gebleven?
Slechts drie jaar geleden
je was een kleine
gehaktbal in mijn buik.
En nu ben je een man met een
persoonlijkheid geworden en...
Ik wil je zo zien opgroeien.
Waarom praat je zo
op zijn verjaardag?
Papa heeft je een beschermende
charme gegeven om je veilig te houden.
Ik weet dat ik altijd hard
voor je ben geweest,
en daar ben je boos over.
Maar ik deed wat
ik het beste vond.
Nu zoon,
je hebt een lang leven voor de boeg.
Besteed geen aandacht
aan wat de anderen zeggen.
Je bent wie je zegt dat je bent.
Dat is alles dat telt.
Ik geloofde je.
Maar alles wat je hebt
gedaan was tegen me liegen.
Waarom zeg je dat?
Kom op.  De demonpil?
Ik weet alles.
Je zei dat ik de Spirit Pearl was.
Breng me door
training in het schilderij.
Maar echt, je was gewoon
me opgesloten
houden tot ik stierf.
Allemaal om deze idioten gelukkig te maken!
Om je stomme reputatie te behouden,
heb je me opgesloten!
Nu ben je dom.
Wees niet zo dramatisch.
Ik bedoel,
kijk naar al deze mensen!
Eten, drinken, vrolijk zijn.
Waarom ben ik niet verrast?
Fijn. Als je ook
wilt blijven liegen.
Met de kracht van zon en maan
- van zee en zand...
- Waar heb je die spreuk geleerd?
Qiankun Hoop, gehoorzaam mijn bevel!
Ren weg!
Tenslotte...
Het is alleen jij en ik demon!
Ne Zha!  Stop dit!
Hij is bezeten!
De Qiankun Hoop
is onze enige hoop!
Vind de hoepel!
Op zoek naar dit?
Verspil je tijd niet.
Alleen de hemelse ramp
kan de Demon Pil stoppen.
Zodra hij Taiyi en zijn
ouders heeft vermoord,
ga Ne Neha onderwerpen.
Tot de bliksem hem vernietigt.
En wanneer het stof verdwijnt,
de dorpelingen zullen
je als een held zien.
Na dat alles zal de Allerhoogste
Heer u in een god veranderen.
Je kracht zal onbegrensd zijn.
Ne Zha's ouders en Taiyi.
Ze zijn allemaal onschuldig.
Het is niet goed. Als de
borduurring nog steeds aan was,
dan zou Ne Zha niet slecht zijn.
Wat maakt het jou uit
of hij goed of slecht is?
Hij staat op het punt door de
bliksem getroffen te worden!
Als Taiyi en zijn ouders overleven
hoe zal ik onze leugen verkopen
aan de Allerhoogste Heer?
Het fortuin glimlachte niet
naar me toen ik werd geboren.
Ik moest een zware strijd
vechten om zover te komen.
Van alle discipelen heb
ik het moeilijkste getraind,
nooit verslappen.
Toch werd ik voortdurend
overgeslagen voor de anderen.
Weet... Weet je waarom, mijn kind?
Nee, meester.
Omdat hij weet dat ik een
nederige jaguar-geest ben geboren.
Dus het kon hem niets
schelen als ik leefde of stierf!
Voor iedereen zijn jij
en ik gewoon monsters.
Ze konden een hele berg bouwen
met hun vooroordelen.
En hoe hard je het ook probeert,
die berg is onbeweeglijk.
Maar u krijgt een zeldzame kans
om van gedachten te veranderen.
Om je lot te veranderen.
- Meester. Ik ben Ne Zha mijn leven verschuldigd.
- Huh?
Misschien kan ik hem niet redden
maar laat me zijn ouders
en zijn meester redden,
om mijn schuld terug te betalen.
Gaan.
Huh?
Ga dan maar.
Maar als, als,
als dit naar het zuiden gaat...
zeg niet dat ik je niet heb gewaarschuwd jongen.
Als ze ontdekken wat je bent...
Dan beloof ik dat meer dan vier
hun lot vandaag zullen ontmoeten...
Uh... Hé.  Ik was aan het praten!
Nee!
Huh?
Hou op!  Dat is je vader.
Ah, hij is zo cool.
Hoor dat? We
missen het hele feest.
Weet je zeker dat we niet kunnen uitgaan?
Lord Li zei dat er een signaal is.
Oh.  Oh Oh.
Gebruik de hoepel!
Zon en maan, van zee en zand,
Qiankun Hoop, gehoorzaam mijn bevel!
Houden!
Ne Zha!  Ne Zha!
Lieve?  Het is je moeder.
Wacht!
Wacht alsjeblieft.
Bedankt voor je hulp vandaag.
Vertel me, wat is je naam?
Mijn naam is het niet waard om te weten,
Milord.
Onzin, ik moet toosten,
om je te bedanken.
Ik heb een dringende
taak waar ik op moet letten.
Het spijt me.  Laat me dat even pakken.
Niet nodig.
Een draak!
Waren ze niet
gevangen in de Oostzee
van het Hof van de Hemel?
Hoe is hij eruit gekomen?
Ik wist dat ik een vertrouwde
geur op je had ontdekt.
Maar dat merkteken op je
hoofd bevestigt mijn vermoedens.
Dat teken!
Dus de draken
stalen de Spirit Pearl.
Ik zou je kunnen achtervolgen als ik wilde!
Wat zou je anders verwachten
van een stel draken?
Geen wonder dat jouw
soort werd opgesloten.
Je kunt de draken
niet oversteken.
Dus de draken waren
de dieven. Figuren.
Het Hof van de Hemel had
hen niet in leven moeten laten.
Tsk, tsk, tsk.
Hoe spijtig.
Broer?
Om dit te laten werken moesten
slechts vier mensen sterven.
Maar zou je dat niet weten?
Nu ziet iedereen wat je bent.
Nu krijgt niemand
su-sur... overleven.
Vertel me alsjeblieft dat
je er niet bij betrokken was.
Ik ben bang dat ik het niet kan. Het
zou nogal onbeleefd zijn om te liegen.
Wat de Pearl betreft, ik heb hem gestolen.
En Ao Bing is mijn leerling.
Uh, ben je gek geworden?
Ik ga het de Opperheer vertellen!
Maar goed dat ik dan
een stap vooruit ben.
Als jullie allemaal sterven, zal er niemand meer
zijn om hem te vertellen dat het zal gebeuren?
Leerling,
er is maar één ding om te doen.
Het overleven van uw volk
hangt af van de volgende beslissing.
Voor het afgelopen millennium
de Spirit Pearl is onze enige
hoop op vrijheid geweest.
Het is nu allemaal aan jou.
Wat is hij aan het doen?
Hij probeert Chentang
Pass te begraven!
Er is al veel tijd verstreken.
We moeten zo snel
mogelijk teruggaan.
Misschien kunnen
we iets voor hem doen.
Je kunt niet weg,
je bent net hier!
Ik, ik zal sterven van eenzaamheid!
Je bent aanhankelijk!
Je kunt deze vloek niet breken
maar er zijn manieren eromheen.
Als een transplantatie spreuk.
Heb je daarover nagedacht?
Ja, maar wat weet hij?
Ga je me vertrouwen
of een vervelende wolk?
Ik heb eeuwenlang
bij jou gestudeerd.
Ik weet dingen die je niet weet!
Ik zal je laten zien
hoe talent eruit ziet.
Ja, oké, airhead.
Deze jongens zijn
Fate-Swapping Runes.
Zoek een familielid dat
zijn leven wil opofferen.
Laat ze een rune
op zichzelf zetten,
en de andere op het
vervloekte individu.
En dan in plaats van hem,
zal het familielid boem gaan!
Ow.
Woah, hé!  Wat ben je aan het doen?
Ik heb besloten mijn leven te
ruilen voor dat van mijn zoon.
Dit blijft tussen jou en mij.
Ik smeek het je,
vertel het mijn vrouw niet.
Milord...
Uiteindelijk zou je opoffering
gewoon verloren gaan.
De Demon-pil zal
rampspoed brengen
en de Allerhoogste Heer
zal hem nooit laten gaan.
De demonpil?
Ik zal de resterende twee
jaar gebruiken die ik over heb
om hem een ​​krijger te maken.
De mensen zullen
hem als een held zien.
Nee, ik kan het niet toestaan!
Als je het niet toestaat,
wanneer de bliksem inslaat
tijdens de hemelse ramp,
Ik zal sterven met Ne Zha.
Dat is zo, dat is niet eerlijk!
Uh, wie is Ne Zha?
Hij is mijn zoon.
Hou op!
Ah!
Dat is een sterk pantser!
Richt op het hoofd!
Ao Bing?
Verspil je adem niet.
Shen Gonggong? Wat doe jij hier?
Het is Shen Gong-Bao!
Shen Gongbao was
degene die de Spirit Pearl stal
en stop het in Ao Bing.
Hij wil Chentang Pass
en iedereen erin begraven!
Hou op!
Je kracht wordt
beperkt door die hoepel.
Je hebt geen kans.
Ik schop je kont!
Hoepel of geen hoepel!
Doe dit niet.
Ha!  Te traag!
Fijn.  Dan zal ik je eruit ijs!
Stop, mijn leerling!
Het spijt me, meester!
Ne Zha!
Dat is gek! Wat heb
je in godsnaam aan?
Transformatie?
Kom me maar halen!  Ben je bang?
Demon,
er kan maar één van ons zijn.
Ah!
Je kunt beter op jezelf letten!
Ik hield me deze
hele tijd terug.
Als iemand de 12e
Golden Immortal verdient,
ik ben het,
geen incompetente dwaas zoals jij!
Huh?
Vasthouden. Meester heeft
u het schilderij toevertrouwd,
niet ik?
Nou, misschien wist hij
dat je het niet verdiende!
Heel volwassen van je.
- Maar jij bent het die zal huilen!
- Neem dat!
Lafaard!
Huh?
Huh?  Ha?
Ik heb je nu!
Hou op!  Ik ben jouw meester!
Goed geprobeerd. Let de
volgende keer meer op details.
Leerling, laat me je helpen!
Dat zal je leren!
Super goed!  Goed gedaan!
U bent te aardig, meester.
Bedankt, leerling!
- Huh? - Huh?
Uh hey...
Dat is helemaal goed!  Huh?
Nee!
- Wie ben je?
- Waarom... Ik ben je meester!
Woah ik ben het, Ne Zha.
Ooh!  Dat is stiekem!
Kom op, laten we gaan.
Die borstel is onze enige uitweg.
Pak hem!
Ao Bing, pak het.
Hé,
Ne Zha. Grijp de borstel voor mij.
Classy. Maar dat kun
je niet eeuwig volhouden.
Ik, aan de andere kant,
zal nooit zonder munitie raken.
Wat zei je daarover?
Een goede!
Uh, vraag,
waar heb je leren tekenen?
Je probeert met je voeten te tekenen.
- Huh? - Hm?
- Ne Zha! Ne Zha! - zoon! Zoon!
Ah!
Kracht van zon en maan,
van zee en zand.
Luister goed, Qiankun Hoop,
en gehoorzaam mijn bevel!
Ik kan mezelf niet verliezen.  Ik moet me concentreren.
Stop met worstelen.
Je bent de Demon Pil geboren.
Waarom accepteer je je bestemming niet?
Cecause het is niet de baas van mij.
Ik ben de meester van mijn bestemming.
Ik zal degene zijn die beslist.
En ik zal geen demon zijn!
Huh?
Waarom mij sparen?
Ik zei het je.
Jij bent de enige vriend die ik heb.
Nou, mijn tijd is bijna op.
Je moet weggaan.
Maar maak je je geen zorgen dat ik...
Ik dacht dat je de
Spirit Pearl was!
Ik ben de demonpil en
ben moediger dan jij?
Wees niet zo'n baby!
Ik ben een monster.
Toen ik werd geboren,
was mijn lot bezegeld.
Je luistert niet.
Je lot is wat je wilt.
Niemand anders mag
beslissen wat je bent.
Mijn vader heeft me dat geleerd.
Als het lot op je af komt swingen...
dan sla je terug.
Ne Zha!
Ne Zha!  Laat ons vrij!
Ik weet dat je wilt helpen, maar...
dit is mijn gevecht.
Ne Zha!  Nee!
Huh,
je weet dat je er op terugkijkt...
Drie jaar is niet zo lang.
Ik had plezier zolang het duurde!
Mijn enige spijt?
Ik heb de jianzi nooit met je geschopt,
pap.
Het is mijn verjaardag.
Niet huilen toegestaan.
Verdorie.
Dad.  Mam.
Dank je.
- Ne Zha! Ne Zha!
Ne Zha!
Huh?
Ben je gek?
Ao Bing, ga daar weg!
Dragonscale Armor!
Hij verpest mijn hele plan!
Ik ben nog niet klaar met je.
Je hebt het laatste
van mij nog niet gezien!
Je offert jezelf voor niets op.
Ben je dom of zo?
Natuurlijk ben ik dat,
ik ben tenslotte je vriend.
Huh?
Ik had nooit verwacht dat het deze
hoeveelheid kracht zou kunnen absorberen.
De Chaos Pearl heeft een eetlust.
Ik kan er niet tegen.
Ik sta op ontploffen!
Je zou niet moeten...
Laten we het teruggeven.
juist!
Ik kan het niet volhouden!
Ne Zha!  Nee!
Hoe durven ze me niet uit
te nodigen om mee te doen...
Ik hou van een goed feest.
Blijf sterk, jullie twee.
Open!
Waar ben jij?  Ne Zha!
- Hoe leven we?
- Ha! We maakten het!
Nou, niet precies...
De Multi-coloured Lotus
kon je lichamen niet redden...
maar het hield je zielen intact.
Terwijl ik er vrij zeker van ben
dat ik mijn kans heb laten liggen
om de 12e Golden
Immortal te worden.
Het heeft me eeuwen gekost!
Nu denk ik dat ik
opnieuw moet beginnen!
Godzijdank.
Ik dacht dat ik je
nooit meer zou zien!
Als je het mij vraagt
of een persoon zijn
lot kan veranderen?
Nou, ik weet het niet echt.
Maar hey, alles is mogelijk.
Omdat een jongen genaamd Ne Zha,
voor altijd van hem veranderd.
Oke,
maar weet je zeker dat
we niet naar buiten kunnen?
Wij,
we wachten nog steeds op het signaal!
Wat is het signaal precies?
Je weet wel...
Dat is een goede vraag.
NIET VERLATEN!
ER IS NOG STEEDS
POST-CREDITSSCÈNE!
Ao Bing...
Alles waar we voor gewerkt
hebben is verloren gegaan.
En daarvoor zal ik alle Chentang
Pass in bloed laten betalen.
Luider,
Ik denk niet dat ze je kunnen horen!
Schreeuwend in de
leegte als een kind
zal niets veranderen.
We vertrouwden op je om
onze vrijheid te waarborgen,
en je faalde ons!
Wilt u een deal sluiten?
Beste broer?
Waag het niet om te vertrekken!
ER ZIJN NOG
POST-CREDIT-SCÈNE TE ZIEN
Jiang Ziya...
Je kent je zonde.
2020  DE OORLOG OM
DE GODEN AF TE WEGEN
Steun ons en word VIP-member om alle advertenties
van www.OpenSubtitles.org te verwijderen